Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 28]
Il y a quelque chose qui ne va pas chez toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne prévoyez pas...
Pour épouser Mu, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Tout ce que tu as acheté est pour elle.
Absolument tout.
Et ça...
envelopper.
Qu'est-ce que tu m'as acheté ?
Dites-moi.
Œufs.
Pour le riz frit aux œufs, tu vois ?
Je me suis souvenu.
Allons-y!
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Si j'ai 45 minutes ? ♪
♪ Écrirais-je une chanson ? ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ Que ferais-je ? ♪
♪ Si j'ai 70 secondes ? ♪
♪ Pourrais-je prendre un verre ou deux ? ♪
♪ Non, je ne crois pas ♪
♪ Je préférerais prendre ce bus ♪
♪ Je te trouverai où que tu sois ♪
♪ Parler du nuage ♪
♪ Ça ressemble à un kangourou ♪
♪ Et le vieil homme dans la rue ♪
♪ Assis là avec son chien ♪
♪ Je te demande si tu es d'accord ♪
♪ Pour m'accompagner aussi ♪
Faisons la course.
Bien sûr.
Prêt.
Action!
Tu peux le supporter ?
Te battre ne pose aucun problème.
Je n'utilise que 70% de mes compétences.
Je courrai avec un seul bras.
Tu conduis vraiment bien.
Alors, pour ce qui est de ton retour pour conduire pour moi,
Y avez-vous réfléchi ?
Conduisez prudemment.
Vous êtes mon conseiller.
Mais je préférerais
tu reviens conduire.
L'équipe de course vous attendait.
Dans,
Apportez-moi un verre d'eau, d'accord ?
Tu sais...
Pourquoi je ne conduis pas.
N'en parlons pas pour l'instant.
Tu es un homme amoureux maintenant.
Six ans—
Elle t'attendait depuis tout ce temps.
Ce genre de fille est vraiment rare.
Et vous n'êtes plus jeune.
Il est normal de vouloir de la stabilité.
Mais vous devriez également prendre en compte ce que j'ai dit.
Elle en vaut la peine.
J'ai gagné.
Zhao.
Zhao, Zhao, Zhao.
Je ne peux pas prendre le petit-déjeuner avec toi aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai une réunion aujourd'hui.
Je suis le premier orateur. Il n'y a pas de temps.
J'arrive tout de suite.
Je n'ai pas le temps. Je dois y aller.
Je l'ai emballé. Je mangerai en route.
Merci. Vous êtes très attentionné.
Sois prudent.
Je m'en vais.
Désolé, le numéro que vous avez composé
est actuellement occupé.
Veuillez réessayer plus tard.
Désolé, l'abonné que vous avez composé...
[Dans]
Vous sentez quelque chose ?
Vous le sentez ?
Oui.
Quelle est cette odeur ?
Je ne sais pas.
Réveillez-vous.
Monsieur, le bus...
-Monsieur !
-Le bus fume !
Monsieur, il y a de la fumée dans le bus !
Certainement pas.
Monsieur ! Arrêtez le bus ! Monsieur !
-Arrêtez le bus !
-Le bus fume !
D'accord, d'accord. J'arrête tout de suite.
Dans.
Zhao.
Où es-tu?
Tu n'es pas monté dans le bus ?
Je suis à l'épicerie du rez-de-chaussée.
Pouvez-vous me remettre les documents ?
sur la table?
Zhao,
M'as-tu entendu ?
Attendez-moi.
Je suis content que tu ailles bien.
As-tu...
Vous venez en voiture ?
Vous pouvez conduire à nouveau ?
Ralentir.
Relâchez brusquement la pédale.
Faites attention. Ralentissez. Ralentissez.
Sois prudent.
Très bien. Ralentissez.
Ralentir.
Toutes ces années,
J'ai pensé au silence et à l'absence
étaient protection et sacrifice.
Mais année après année,
jour après jour,
chaque jour de mon absence,
Tu as obstinément attendu.
Dans.
Merci d'être resté avec moi tout ce temps,
m'aidant à comprendre
que le véritable amour
n'est pas un sacrifice égoïste,
mais 2 cœurs,
Défiant ensemble le vent et la pluie,
résistant à une vie brisée.
Je comprends maintenant.
Le vrai courage
ne pas se lancer seul au combat.
C'est se permettre
devenir une blessure jalousement gardée.
Essayez ceci.
C'est délicieux.
Existe-t-il une différence...
d'après ce qu'il a fait ?
À ce moment-là,
J'étais encore à l'étranger.
La rééducation se déroulait bien.
Je n'avais plus besoin de fauteuil roulant.
et pouvait marcher.
Lin Sui n'arrêtait pas de me poser des questions
pour être son chauffeur à l'avenir.
J'ai compris ce qu'il voulait dire.
Il m'encourageait de cette façon.
Compte tenu de mon état physique à l'époque,
Comment pourrais-je conduire ?
Et je ne savais pas
ce que je pourrais faire à l'avenir.
Je me demandais ce que vous
voudrait que je fasse.
Vous voudriez probablement que j'étudie.
Quand j'étais fatigué d'étudier,
Je lirais les lettres que vous m'avez écrites.
Ces lettres
m'a donné la foi.
Enfant, viens manger !
Les nouilles sont là.
Baguettes.
Attendez.
Oignons verts hachés
sont l'âme de ce bol de nouilles.
Comment se passent tes études ?
Pas mal.
Ne vous surmenez pas.
Votre corps a besoin de plus de repos maintenant.
Avez-vous été en contact avec Mu récemment ?
Quand Mu était petite,
Elle adorait surtout
quand je lui cuisinais des nouilles.
Lorsque vous en aurez l'occasion à l'avenir,
Aidez-moi à préparer un bol de nouilles pour Mu.
J'espère
Elle se souvient du goût
de ce bol de nouilles.
J'ai compris.
J'ai arrêté de boire.
Pourquoi?
Je n'en peux plus.
Je suis fatigué.
Je dois bien prendre soin
de ta sœur, Jin Xin.
Je ne peux pas
commettre à nouveau la même erreur.
Manger.
Quel est son goût?
Très bon.
Bien. Mange plus.
Peut-être est-ce parce qu'il est vieux.
Il est un peu...
Je suis nostalgique maintenant.
Il s'est rendu compte qu'il n'avait pas été là pour toi.
durant certains moments importants
de votre vie.
Et il le regrette.
Il veut se faire pardonner.
même s'il s'agit simplement de vous préparer un bon repas
ou un bol de nouilles Yangchun.
Il veut que vous le sachiez
que son amour pour toi...
Ce n'est pas faux.
Il venait de se perdre lui-même.
En fait,
Il aurait pu me dire tout ça
au téléphone.
Je le comprends sur ce point.
Les hommes parfois
ne sont pas très doués pour dire des choses mielleuses...
face à face.
J'ai cessé de lui en vouloir il y a longtemps.
Je me souviens seulement...
qu'il adorait les courses.
Quand j'étais petit,
Il m'emmenait toujours jouer avec des voitures
en cachette de maman.
Sans voitures,
C'était comme s'il avait perdu son âme.
Je ne serai pas comme ça.
Courses...
Ce n'est pas mon rêve.
Alors, quel est votre rêve ?
Mon rêve...
c'est pour que tu sois toujours heureux.
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
Moi aussi.
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
Désormais,
quoi que vous fassiez,
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
Je te soutiendrai toujours.
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
Dans.
Je veux que nous...
partir ensemble au Canada le mois prochain.
♪ Les étoiles scintillent dans le ciel ♪
Allons-y...
♪ Comme tes yeux pétillent ♪
♪ Me le dire ♪
♪ Un beau rêve venu de loin ♪
Maman.
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
Pouvez-vous le faire ?
♪ La rue doucement animée ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
♪ Tu es comme une brise ♪
♪ Je te regarde partir ♪
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
♪ Persistant dans l'air ♪
♪ Ton souffle est partout ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ J'attends toujours, j'attends toujours ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ Qu'il fasse beau
ou qu'il pleuve ce soir ♪
♪ Je laisserai la lumière allumée pour toi ♪
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
♪ La rue doucement animée ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
♪ Tu es comme une brise ♪
Quand tu
ne laissais pas Mu me contacter à l'époque,
♪ Je te regarde partir ♪
Aviez-vous déjà perçu la faiblesse
de mon cœur ?
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
Et maintenant, je viens vous le présenter.
♪ Persistant dans l'air ♪
En fait, ce que je crains le plus
♪ Ton souffle est partout ♪
ce n'est pas votre désapprobation,
mais votre tristesse et votre déception.
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
Après tout, c'est celui qui emmène Mu
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
C'est moi, la personne que vous avez le moins envie de voir.
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
Mais Mu m'a appris à être courageuse.
Alors cette fois,
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
Veuillez me permettre de passer le reste de ma vie.
avant vous.
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Jeune homme,
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
Pourriez-vous prendre une photo pour nous ?
♪ Ce cœur qui erre avec toi ♪
Bien sûr.
Merci.
♪ Je souhaite seulement que tu souries ♪
♪ Toute l'herbe desséchée sur terre ♪
♪ A fleuri pour toi ♪
Fait.
Jetez un coup d'œil.
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
- Tellement joli.
- Vraiment sympa.
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
-Merci.
Merci.
Très bien, allons-y.
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
Merci.
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ Qu'il fasse beau
ou qu'il pleuve ce soir ♪
♪ Je laisserai la lumière allumée pour toi ♪
Quand nous rentrerons à la maison plus tard,
si maman dit quelque chose de désagréable,
Ne le prenez pas mal.
Si j'ai peur d'affronter ces choses,
Je ne serais pas venu.
Si tu n'étais pas revenu vers moi,
Je ne sais pas
si j'avais eu la chance
la revoir dans cette vie.
Mu, bienvenue à la maison.
Je viens de dire que c'était vous deux,
mais ta mère ne m'a pas cru.
Chris, permettez-moi de vous le présenter.
Il s'appelle Jin Zhao.
Accueillir.
Bonjour, oncle.
Tu as l'air plein d'entrain, jeune homme.
Allez, entrons.
Chéri.
Mu est là.
Elle est là ?
Jin Zhao est également présent.
J'ai compris.
Maman, je suis de retour.
Vous êtes de retour.
Êtes-vous fatigué?
Je te l'ai dit
pour m'envoyer un message,
Je pourrais donc demander à Chris
de venir te chercher à l'aéroport.
Inutile de le déranger. Nous avons pris un taxi.
Maman,
Zhao est de retour lui aussi.
Regarder,
Je me prépare
Le dîner de ce soir.
Déposez vos bagages dans votre chambre
et reposez-vous un peu.
Le dîner sera bientôt prêt.
Ici, Mu,
Prenez des crevettes.
Mu, tu sais quoi ?
Chris est inquiet et curieux
à propos de votre travail.
Inquiet?
Inquiet de quoi ?
Lors de votre dernier appel,
Tu as dit que le soleil allait exploser
Et nous serions tous réduits en poussière.
Il était tellement effrayé
qu'il n'a pas bien dormi pendant une semaine.
Droite?
C'était simplement un documentaire d'astrophysique.
Avant cela, il y a une autre ligne :
« Cela prendra environ 6 milliards d'années
avant que le soleil n'explose.
Le cycle de vie des corps célestes
est étroitement lié à la vie et à la mort.
Réfléchissez-y.
S'il y a un atome dans votre corps
qui est né, a grandi et s'est décomposé
dans le cosmos lointain,
Ce serait tellement romantique !
Ça a l'air romantique.
Mais pourquoi ai-je trouvé cela terrifiant
la dernière fois ?
Ce n'est pas terrifiant.
C'est que tu es une vraie poule mouillée.
Si la Terre est sur le point d'exploser,
Ne devrions-nous pas être un peu nerveux ?
Chéri,
Je pense que tu as toujours été très calme.
Vous saviez bien
que cela prendrait 6 milliards d'années, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Après que Mu l'ait mentionné la dernière fois,
J'ai immédiatement regardé ce documentaire.
Je l'ai même regardé 3 fois.
En fait,
tu t'inquiétais inutilement.
Stupide.
Quoi ? Ennuyeux ?
Eh bien, chérie,
Vous ai-je encore contrarié(e) ?
Zhao,
Tu as aussi regardé ce documentaire.
Merveilles cosmiques.
On y trouve une nébuleuse rouge.
Les images sont magnifiques.
Une si grosse boulette !
Je parie que ça peut te faire taire.
Vous l'avez tous regardé ?
J'étais donc seule ?
Vous voulez dire « isolé », n'est-ce pas ?
Pas « seul ».
Bien.
Dans,
Comment est votre logement actuel ?
J'ai résilié le bail.
Quoi?
Vous avez résilié le bail ?
Où habitez-vous actuellement ?
Mu loge chez moi en ce moment.
Je ne pense pas que ça prendra du temps
Il faudra 6 milliards d'années à la Terre pour exploser.
Mu, tu ne crois pas ?
Aussi,
La prochaine fois que vous regarderez un film,
Emmène-moi avec toi, d'accord ?
Jin Zhao,
c'est votre première fois au Canada,
droite?
Oui, oncle.
Puisque vous êtes là, faites comme chez vous.
Se détendre.
Le matin, vous pouvez vous lever tôt.
L'air est particulièrement frais.
Vous pourriez apercevoir quelques petits animaux,
comme les castors et les renards roux.
— Ils n'ont pas peur des humains.
— Chris.
Je t'avais dit de m'aider à ranger la chambre d'amis.
Est-ce prêt ?
C'est prêt.
D'accord.
Jin Zhao,
Tu es encore debout ?
Je n'ai personne de plus âgé à qui demander,
J'ai donc interrogé mes collègues
au sujet des douanes...
pour demander sa demande en mariage.
Je ne sais pas si j'ai oublié quelque chose
ou si j'ai mal fait quelque chose.
Je ne suis pas quelqu'un
qui peut pleinement répondre à vos attentes,
mais Mu a toujours été
la personne que je chéris le plus,
que ce soit en tant que sœur cadette dans le passé
ou comme partenaire bien-aimé(e) désormais.
Je suis venu cette fois-ci
pour vous le dire en personne...
que désormais,
quelles que soient les circonstances auxquelles je suis confronté,
Je prendrai bien soin de Mu
et ne la laissez jamais souffrir.
S'il te plaît...
Confiez-la-moi.
Maman.
Vous avez fait un long voyage aujourd'hui.
Reposez-vous tôt.
Jin Zhao,
Certaines choses ne peuvent pas être précipitées.
Allez-y doucement.
Et laissez-lui du temps.